- Khi đăng kí nhân viên bán hàng trên website thì nhân viên phải hoàn thành 
một khóa học bán hàng do một công ty nào đó tổ chức.
- Tuổi của khách hàng phải lớn hơn 18.
- Khi đăng hình ảnh sản phẩm thì người bán hàng phải thực hiện nghiêm các quy định như:
không sử dụng hình ảnh liên quan đến các vấn đề chính trị, tôn giáo,
hình ảnh phản cảm, trái với phong tục Việt Nam, nước ngoài …
- Người bán hàng phải xuất hóa đơn trong vòng 7 ngày sau khi đơn hàng được 
giao thành công.
- Người bán hàng không được tạo tên gian hàng gần giống với tên của Người bán hàng khác
trên website bán hàng, trừ trường hợp chứng minh được sở hữu đối với tên đó.
- Các loại sách trên website phải là không thuộc mục hàng hóa bị cấm lưu thông, 
cấm nhập khẩu, cấm phân phối, danh mục hàng hóa hạn chế theo quy định của pháp luật.
- Cần đảm bảo nội dung, thông tin trên bao bì, đóng gói trùng khớp với thông tin 
của sản phầm thực tế.
- Sách có ngoại quan đẹp, không móp méo, trầy xước, ố màu, dơ cũ.
- Khi điền tên trong hệ thống không quá 35 ký tự và không chứa tên miền.
- Khi một đơn hàng được xuất kho thì cần lưu lại thông tin ngày xuất kho
 và ngày dự kiến giao hàng.
